Nuevos alemanes en la selva, dice. Oye,
un viejo capítulo de la serie la familia
Ingals, sombreros y vestidos propios de
lejano oeste, gente con características
y costumbres que no aparecían del
presente siglo XXI ni del siglo XX
siquiera. No estamos en Estados Unidos
ni Alemania, sino en algún rincón de las
apartadas selvas de Huanco y de Ucayali.
La selva. ¿Qué es eso?
Es posible vivir en el siglo XXI así.
Sí.
Cuarto poder obtuvo un permiso
excepcional para ingresar a las dos
comunidades menonitas establecidas en el
Perú, Usterge y Wanderland. La primera
de ellas con un año de fundación en
Huánco y la segunda con apenas dos meses
de establecida en la selva de Ucayani
en Huánuco hay un pueblo menonita de
alemanes y alemanas.
Después de viajar algo más de una hora
desde Pucalpa, llegamos a un rincón en
medio de la selva que los menonitas han
bautizado como Vanderland. La recepción
es ellos son apátridas. La prueba es que
los hombres apenas pueden expresarse en
español y las mujeres solo hablan el
idioma alemán arcaico, que los define
como grupo.
Hablan alemán arcaico. Pues concha su
madre.
Es inútil tratar de hablar con ellas
porque no entenderán el idioma de su
propio país de nacimiento.
O sea, han nacido en Perú y no hablan ni
quechua ni español, hablan alemán.
Concha de su madre. Eso en el mundo
moderno ya es mal visto, ¿no es cierto?
Las mujeres modernas
pueden ir a la universidad, pueden ser
autónomos.
Eh, ustedes evitan eso. Evitamos eso.
¿Por qué? Madre, que tienen derechos.
Se cae de risa el alemán. Menonitas,
concha de su madre. Me vuelvo menonita,
gente. A la dejo mi vida mundana de
citadina. Terrible, hermano. Cae risa.
Son huevad. Evitar.
Claro, literalmente es el pensamiento.
Pedro Castillo. Las mujeres se han hecho
para cachar, no pases.
Tienes que marcar el lápiz, [__] Ah,
no vengas con huevadas.
Vais a estar votando, [__] por las
hembras. Las mujeres se hech para
cachar, no que sean presidentes.
Pensamiento menonita. Terrible, hermano.
Es el pensamiento menonita supremo. What
the fuck.
¿Por qué es malo?
Vamos a perder también nuestros nuestras
costumbres en nuestra cultura.
No, no me danzas. Mi cultura, hermano.
Te dijo la frase.
Eso es la cultura.
Las mujeres hecho para no para ser
presidentes. Son mis danzas, mis
culturas.
¿Qué dijo?
V por el lápiz, [__] Me está diciendo
que Pedro Castillo era un visionario.
Pedro Castillo solo quería imitar la
que me gobiero. Voto por él y él es
peruano. Ese aún ha nacido en Perú. Él
puede gobernar, puede ser mi nuevo
presidente, yo lo votaría causa, me
llega el pinch todo. Son mis danzas, mi
cultura.
También nuestros nuestros costumbres y
nuestra cultura y nuestras mujeres mayor
parte no le interesa también.
Ah, la Y a las mujeres tampoco les
importa. Ellas no quieren votar tampoco.
Son huevadas. Son huevadas del
capitalismo, hermano, y del progresismo
mundial. La mi mujer está feliz ahí
cocinando y planchando y creando a mis
hijos. Concha su madre, hón. Así desde
chic no no le interesa la universidad
todo eso
no les interesa dice la universidad para
qué voy a estudiar. Me cagaste mano
huevón cultura menonita, mano.
Al mundo por las siguientes razones
todos provienen de familias holandesas,
suizas y alemanas.
Holandesas, suizas y alemanas, brother.
que hace 400 años abandonaron sus países
entonces predominantemente católicos
para establecerse en otras naciones que
les permitieran ejercer sus principios
éticos y religiosos. Gente, sale mi
respeto ese brother.
Sale un blog hacia la
hacia la ciudad
menonita. Sale blogade.
Hablen gente. Voy a hacer un extensible.
Ya para hacer un blog piola. Voy a
necesitar un camaramang y un que sepa
manejar auto. Hermano, irl No, tiene que
ser video.
Tiene que ser video. Video, video. Irle
no me gusta. Se va la señal que hao
hecho, pero sí. Puedo ser tu camarán.
Si llevas a la editora. Literal, mano.
Si yo llevo la editora, la editora va a
ver, por ejemplo, este video es antiguo.
Este chivolo ya creció, ya es un gringo
rosado. La editora va a ver un rosadito
y se va a quedar ahí cocinando. Ya ves,
¿por qué no, mano? La editora se va a
quedar ahí con su macho alemán de hace
400 años, casta pura y se va a quedar
cocinando la chola. Ya no regresa, ya
literalmente sí. Dice, "Se va a quedar
feliz ahí cocinando su papa a la
banancaína, her mano. Son mis danzas, mi
traición." en otras naciones que les
permitieran ejercer.
Este chivolo ya es un gringo de 180. Ya
este video hace 10 años, hón, ese
contestó. Ya ves, este video es hace 10
años. Este es un adulto. Este hón tiene
mi edad prácticamente.
Sus principios éticos y religiosos,
entre ellos vivir bajo los cánones de
pobreza y santidad cristiana que dicta
el Nuevo Testamento y no bautizar a los
niños, sino esperar hasta que ellos
cumplan la mayoría de edad y decidan por
sí mismos si toman o no ese sacramento.
Ningún medio de comunicación nacional ha
ingresado a estas comunidades famosas en
el resto del mundo porque viven
apartadas de la sociedad moderna. Oh,
entonces me está diciendo que casi nadie
ha llegado hasta este lugar, solo cuarto
poder. Voy voy, voy voy a tratar de
investigar cómo llegar hasta ahí, gente.
Obviamente tengo que pedir permiso a la
comunidad para que me dejen entrar,
porque me van a confundir con un jabalí.
Un pumba salvaje. He venido a mi aldea,
me van a casar. Cholos,
me van a meter un pepazo. Es un jabalí
salvaje. Entró a la aldea. Me van a
cocinar. Voy a tener que ir y llevar
ofrendas. Voy a tener que ir ahí y
llevar ofrendas así, no sé, dinero y no
sé, pues hón, les llevaré comida, no sé,
algo así, ¿no? Y te pueden enfriar, no
son pacíficos. Obviamente no puedo
comunicarme con ninguna mujer porque
hablan alemán. El único que habla
español es el líder de la aldea, el
patriarca, que es prácticamente el que
comercia con la gente de los otros
pueblos, ¿no? Y así obtienen algunas
cosas, su ropa y toda esa nota.
La energía eléctrica y la tecnología
porque las consideran puertas de entrada
del demonio.
No utilizan tecnología porque son
puentas de entrado. A las huevas, mano.
Ese chivolo no sabe lo que es el porno
ni
Como todo grupo protestante, los
menonitas no aceptan la autoridad del
Papa, no admiten miembros. que no hayan
nacido en una familia menonita. Para
controlar los problemas genéticos que
esto implica. Ellos tienen prohibido el
matrimonio entre primos.
Sus danzas, sus culturas no se
reproducen con cholos, dice, ni entre
primos.
Si un joven 18 años, 20 años conoce a
una chica bonita de acá y quiere casarse
con ella y traerla a la comunidad, él
puede hacerlo.
No, no,
no, mano, esas son huevadas, man. No,
no se puede.
No puedes,
El amor, el amor es auténtico. La chica
es buena.
Él se el hombre seguro que el muchacho
se retira de acá y se vive allá con la
peruana allá. Hala, ya fuiste. Amy, no
te puedes quedar. No aceptan cholos. Ay,
si socaron el meme
se dice
que no hablamos mucho, pero te quería
preguntar si
es real.
Literal, si quieres salir conmigo,
no salgo con cholos.
Gente, quiero ir ahí y que una menonita
me diga eso. Te va a hacer un ca de
risa, grabar un rel así
ca risa, mano. Al lugar de los menonitas
y la menonita me diga, 1 años bajaría mi
Peppa.
Pero, ¿por qué este grupo de menonitas
decidió mudarse al Perú? Según ellos,
las 40 colonias de Bolivia habían
crecido de tal manera que son las
tierras para los más jóvenes
de Bolivia y de Bolivia han venido Perú
y además muchos de ellos se habían
dejado seducir por las tentaciones de
los pueblos vecinos y abandonaban sus
hogares. Investiga acerca de los
menonitas bolivianos encontrará un
terrible escándalo que golpeó a la
sociedad de ese país.
¿Por qué? ¿Qué fue?
Pero antes de continuar con el video,
mis guagüitas, quiere decirles que
seguimos activos una vez más con la
familia 365. que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva,
superentos, promos el 100% extra y
muchas opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que esta
familia donde armamos siempre nuestras
jugadas 100% seguras, confiables y con
un montón de mercados para cada partido
importante. Así que si quieren hacer
estas promociones y ver partidos en vivo
mientras aprovechen de los momentos
especiales en cada encuentro, entren
directamente desde el link que les dejo
abajo en la descripción y en el
comentario fijado. Ojo, solo con mi
enlace usando mi código col 365 podrán
activar estos beneficios. Y recuerden
siempre esto es solo para mayores de
edad y jugar con responsabil.
Un puñado de estos hombres fue acusado
de a más de 300 mujeres
de su propio grupo religioso.
Hicieron la de rochas violín. Rochas
violín, huevón. A 300 mujeres
utilizando gases que dormían
profundamente a familias enteras en sus
hogares
utilizando gases.
Pero en la colonia no otra colonia.
En otra colonia puede ser, pero el de
nosotros no pasó nada. Como se sabe, los
menonitas detestan la tecnología y la
energía eléctrica que se transmite por
cables, pero aquí vimos que aceptan
algunos aparatos y máquinas que hacen
menos pesadas las labores agrícolas y
del hogar.
Eso no es este electricidad, pues, ya no
quiero. Qué miedo. Dice,
por ejemplo, esta clavadora es un
invento que permite un respiro a las
altas mujeres.
Hermano, han inventado una lavadora que
funciona gasolina. Ahí está tu cultora
en una cueva.
Tar la pudo construir en una cueva con
un poco de metal. Literalmente lo han
construido en medio del bosque, hón, con
un poco de metal. No jodas. Y ahí tu
vieja sigue lavando su su huevada en un
balde de pintura CPP. Pero en mi río es
cultura dice tu vieja ahí lavando tu
ropa en el río rima, concha de su madre.
Es un invento que permite un respiro a
las alternas mujeres. También hay
tractores y molinos movidos a
combustibles. Como no se admiten los
métodos anticonceptivos, las familias
tienen como mínimo siete hijos.
Mano, es la sociedad perfecta. Aquí
cachamos a cable pelado, mano. ¿Qué son
esas huevas de los condones? Ese de
fracasado. Ese de fracasado, brother.
Cable pelar.
Oh, hermano, quiero ir a esa a esa
comunidad menonita y bajar mi [__] con
estos gringos de mi que cachan a cable
pelado, huevazo. El último refugio de
las rosadas, mano. Son rosadas
herméticas que están ahí protegiendo su
sus genes durante 400 años y no se han
juntado nunca con un cholo.
Pero pueden alcanzar los 12 y hasta los
16 vástagos.
16 vástagos. Oye, qué chichas son
animales. Es como en Perú, ¿no? Tu vieja
que tiene su camada su camada de cu,
huevón, que tú y tu hermano, sus
vástagos, concha de su madre, hermano.
Te iba bajaron mi locura con este video
de
una vida a la antigua en la que cada
hijo cumple un papel en la producción de
las tierras.
Así me gusta. Explotación infantil. La
concha de tu madre. El trabajo
dignifica. Mira, mira ese guagüita. Mira
este guagüita de 6 años. Menonita,
chambeando y en la chakra. ¿Qué chuchas
son los derechos laborales? ¿Tú crees
que le pagan? Le llega el pincho.
Alguno es el problema por no contar con
la tecnología, digamos.
Bueno, eso sí
hay que hay que aguantarnos más y más
confiar en Dios que no pueda colaborar y
ayudarnos y hacerlo lo los lo lo posible
lo que podamos hacer, agarrar un carro
de caballo y llevarnos hasta donde hay
donde pasan los carros de de
movilidades.
[__] Oy, qué situación. Mira este mío
cómo baja su p
movilidades.
Mira, concha de tu madre.
Este niño no sabe lo que es un
PlayStation ni una pelota de fútbol,
pero sabe divertirse con unos tancos que
le dijo su padre. La
pichula mano. Sus juguetes son unos
zancos, mano. Concha de su madre.
Se abre paso también en medio de la vida
dura de la selva recién colonizada. un
grupo religioso, pero mejor un pueblo
con su propio idioma, sus propias leyes
y su propia etnicidad,
sus propias leyes.
Los overoles vienen de su paso por
Canadá hace más de 100 años, pero las
mujeres aún visten modelos de hace un
par de siglos. Por supuesto, ellas con
su propia ropa,
mío con sus con sus chanclas.
Y si no pueden fabricar, compran del
mundo exterior.
Bienvenido, bienvenido, bienvenido a
Perú. En los peruanos siempre recibimos
con el corazón abierto para que usted
viva. Acá hay amplio terreno y queremos
que vivan en paz y aporten con su
conocimiento. Queremos un país así
unidos de toda la sangre.
Ya, Cholo, pero igual no me voy a
reproducir. Dice, "Chévere tu discurso,
hermano, pero no te vas a cachar a mis
mujeres
aquí en la selva la temperatura
fácilmente supera los 35 gr.
Ya no quiero ir ya. 35 gr.
Y sin embargo, ellos sobreviven con los
botones ensartados hasta el cuello.
Las noches llegan con las luces de las
lámparas, su única forma de alumbrarse.
Sus comidas son muy sencillas y
nutritivas, aunque los platos nos
parecieron demasiado pequeños. Después
de la frena, los vecinos llegan a la
casa del jefe de la comunidad para la
oración nocturna.
Concha su madre, así bajan su [__]
Concha su madre. O sorpresa, la oración
es una serie de cánticos que parecen
resonar desde las cavernas más antiguas
del tiempo.
Que vamos a cantar ahorita es es para
que como oración para el gobierno, que
le vaya bien al gobierno.
Y ahí dice ahí esa huevada,
luego sacrifican a uno, ¿no? Madre. Al
día siguiente, después de dormir en
Pucalpa, viajamos durante 3 horas hasta
cruzar la frontera con Guanco. Y es que
aquí se asentó el grupo menonita más
antiguo con un año apenas de antigüedad.
Se trata de Uster Rage, donde el jefe de
la comunidad nos presenta a su familia.
Su casa no tiene paredes para que
siempre esté ventilada. Solo las
habitaciones permanecen aisladas de los
mosquitos.
Mosquito, mosquito, mosquito.
Y viven otras 25 familias con sus
respectivos batallones de niños, siempre
separados. Mano, ¿qué son esos chivolos?
Son Holland.
25 familias con sus respectivos
batallones de
A lo mejor a lo mejor en vez de las las
canteras de la de los equipos de fútbol
deberían escoger a los chibolos de acá,
¿no? Qué lindos dice. Oy, Cespera, ¿qué
tienes? Mira lo que dice esa Cespera,
mano. Acá, acá yo veo futuro, veo
potencial. Este es el próximo Halan
Quispe tu editora.
Jalan Kisper Luju Han Carrión,
siempre separados por sexos. Aquí todo
es nuevo y nunca nadie se ha muerto. Por
el contrario, nunca nadie se ha muerto.
Ha nacido cuatro peruanos.
Ese chiquito es nacido aquí en Perú.
Peruano, mi nieto.
Hay que recalcar que los jóvenes
menonitas son libres de abandonar la
comunidad a partir de los 18 años.
Ah, los 18 se pueden ir, dice.
Pero si lo hacen, ya no pueden regresar.
Tú naciste en Bolivia.
Sí, yo seguridad. Perú.
Yo soy boliviano. Me [__] Me [__]
hermano. Yo soy boliviano. Gey.
¿Y no sabes hablar castellano bien? No
es presente
por qué. Qué vergüenza.
El edificio más importante de Uster Rage
es la escuela, que también funciona como
iglesia. Una clase es casi un acto
litúrgico. Los niños ingresan en un
orden que hoy ya
oy son chotanos, mano mío, todos con su
sombrero.
No se ven en los colegios normales.
Primero ellos y luego ellas. Se bebe
agua antes de empezar la clase. Al
profesor se le respeta más que a un
padre. El curso más importante es la
oración. Los niños deben conocer el
Nuevo Testamento y lo hacen.
Miren. Ah, mira, les enseñan en alemán.
Lo hacen cantando.
Hasta ahí llegó la música de Oliver Tri.
Hón, me cagaste.
Las clases consisten en la memorización.
Oye, son robots estos gringos. Con razón
desarrollan rápido sus ciudades, pues,
huevón. Están todos doctrinados,
tranquilazos, mano, como perritos. Aquí
en Perú está el Quispe Hamán, se pelea
con el Antahán, con el Huamantingo, con
el Atahualpa y se paran peleando ahí
todos serraneándose, mano. Y nadie
aprende al final más menonitas y menos
coris, dice.
Aquí no hay cuadernos, sino pizarrines.
Hay que aprender a dibujar cada letra y
también a realizar operaciones
aritméticas básicas. Esa es toda la
educación de un niño menunita.
operaciones aritméticas básicas y
aprender a leer y escribir.
A los 12 ellas dejan de estudiar y
ayudarán en casa.
A los 12 años las mujeres ya dejan de
estudiar a la de fracasados.
Los 13 ellos harán lo propio para
meterse de lleno a la vida de la chakra.
Por eso los niños parecen ahí está
cultura.
Aquí ustedes cándose de risa. Jaja,
dejaron de estudiar a los 13. A los
guahüas, a los 13 los mandan a la
chakra. Yo quiero ser mujer. Mejor tiene
sus sus ventajas y sus desventajas,
mano. Tiene sus ventajas y desventajas.
Esos son libros EPS, no me van a mentir.
A la chamba diferente. Qué abuso, causa.
Trabajan mucho, pero no quieren ser
ricos. El primero se reparte por igual.
El comunismo funciona, trabajan mucho,
pero no quieren ser ricos y el dinero se
reparte por igual. Y los excedentes en
la producción se venden en los pueblos
vecinos.
Y los excedentes se venden.
Uno de esos orgullos es la producción de
queso.
Queso. Si voy comer queso menonita y
hacerme una pizza de queso menonita.
Para mí. En serio. A ver. Qué rico.
Pero, ¿por qué nos aceptaron los
menonitas en su comunidad tan cerrada?
Porque quieren hacer un pedido al
mismísimo presidente de la nación.
Chucha. ¿Qué pedido,
señor presidente? Oyanta. o ya tu.
Por favor, te pido que no que nos
permite eh enseñar nuestros hijos con
nuestro propio escuelas costumbres y
también de que está libre del servicio
militar por motivo de que no se permita
nuestra religión. Tenemos nuestra
religión sagrada,
mis danzas, mi cultura, huevón, mis
religiones.
Es decir, ellos quieren vivir bajo sus
propias reglas pacifistas. Por lo
pronto, la región Huanuco ya les ha
firmado un documento que garantiza su
forma de vida. Una vida que han llevado
por cuatro siglos hasta convertirse en
una comunidad de más de 1 millón de
individuos distribuidos en países como
Saire e Indonesia. Algunos los llaman
excesivamente tradicionalistas, otros la
reserva moral de un mundo cuyos valores
se caen a pedazos. Ellos se consideran
practicantes de la verdadera vida
cristiana. Ellos ya están entre
nosotros.
Concha su madre. Mira, Holland Quispe,
Lujan Carrión, mano. El peruano más
gringo que he visto en mi vida. No
jodas. ¿Alguien más viene del
documental? Concha de su madre.